# Руководство по работе с проектом

Данный проект создан с помощью [Create React App](https://github.com/facebook/create-react-app).

## Структура проекта

---

_Не удаляйте и не изменяйте папки и файлы:_
_`.editorconfig`, `.gitattributes`, `.gitignore`, `package.json`._

---

### public

Директория для размещения статичных ресурсов (шрифты, стили, изображения и так далее). Корневая директория проекта.

**Обратите внимание**, файл `Readme.md`, в директории `public`, содержит описание подготовительного процесса, который вам необходимо выполнить перед тем, как приступать к работе над проектом.

### src

В директории размещаются исходный код проекта: компоненты, файлы с тестами, модули и так далее. Структура директории `src` может быть произвольной.

## Сценарии

После создания проекта вам доступны следующие сценарии. Обратите внимание, для запуска сценария, вы должны находится в директории проекта (`./project`).

### Запуск проекта

```bash
npm start
```

После запуска, приложение доступно для просмотра в браузере по адресу [http://localhost:3000](http://localhost:3000).

При сохранении изменений, проект перезапускается и обновляется в браузере. Таким образом, вы можете следить за разработкой проекта в режиме реального времени.

**Обратите внимание**, режим разработки настроен таким образом, при котором ошибки, найденные статическим анализатором кода **ESLint**, отображаются в той же вкладке браузера, в которой запущен проект.

### Проверка линтером

```bash
npm run lint
```

Запуск проверки проекта статическим анализатором кода **ESLint**.

Анализ кода производится только в файлах, которые находятся в директории `src`.

**Обратите внимание**, при запуске данной команды, ошибки выводятся в терминал.

### Сборка проекта

```bash
npm run build
```

Запуск сборки приложения.

В процессе сборки приложения, код приложения оптимизируется и минимизируется, для достижения наилучшей производительности.

Во время выполнения инструкций по сборке проекта, в корне проекта создается директория `build`, в которую будут помещены результирующие файлы. После сборки проект готов к публикации.

Подробную информацию вы можете найти на странице [Развертывание проекта](https://facebook.github.io/create-react-app/docs/deployment).

---

## Список тестовых пользователей
```bash
[
  {
    "id": 1,
    "username": "Bret",
    "email": "Sincere@april.biz",
    "password": "qwerty1"
  },
  {
    "id": 2,
    "username": "Antonette",
    "email": "Shanna@melissa.tv",
    "password": "qwerty2"
  },
  {
    "id": 3,
    "username": "Samantha",
    "email": "Nathan@yesenia.net",
    "password": "qwerty3"
  },
  {
    "id": 4,
    "username": "Karianne",
    "email": "Julianne.OConner@kory.org",
    "password": "qwerty4"
  },
  {
    "id": 5,
    "username": "Kamren",
    "email": "Lucio_Hettinger@annie.ca",
    "password": "qwerty5"
  },
  {
    "id": 6,
    "username": "Leopoldo_Corkery",
    "email": "Karley_Dach@jasper.info",
    "password": "qwerty6"
  },
  {
    "id": 7,
    "username": "Elwyn.Skiles",
    "email": "Telly.Hoeger@billy.biz",
    "password": "qwerty7"
  },
  {
    "id": 8,
    "username": "Maxime_Nienow",
    "email": "Sherwood@rosamond.me",
    "password": "qwerty8"
  },
  {
    "id": 9,
    "username": "Delphine",
    "email": "Chaim_McDermott@dana.io",
    "password": "qwerty9"
  },
  {
    "id": 10,
    "username": "Moriah.Stanton",
    "email": "Rey.Padberg@karina.biz",
    "password": "qwerty10"
  }
]
```
